看看这是否以我们不会做雅思口语的方式起作用，相反，我们是
要做雅思写作任务比上一次我要讲的更多
想澄清有关雅思写作任务的很多事情-如果您在这里
雅思考试，我建议您观看我上一部做过的视频
一周或一周之前，因为该方法不会卷动
我们连锁是的，是的，是的，是的，我看过第一部分
两个讨论更多是我认为的一种自然能力，所以是的，请查看
这些视频，如果您热衷于雅思口语，但是在这一视频中，我们
我要说的是，雅思考试编写任务2的过程很多
雅思写作和雅思写作似乎是最难的技能
每当有人给我他们的成绩单时，好像是雅思9 9 9 6.5
因为写作太疯狂了，看起来真的很不公平，所以我想看看
不公平，把它拆开，找出原因
6.5以上的人很少，为什么为什么得到6.5如此普遍并且如此罕见
叶子并非不可能超过6.5令人沮丧
好酷，只要等我拿起幻灯片，让我随便拍一下，
确保工作正常，大家好，我的名字是
我和J是e语言的专业老师之一，我们要做的是
我们要看一下雅思考试写作2我要向您解释
您需要在很短的时间内了解这篇文章的所有内容
事实上，我们将专门为您提供IELTS的快速概述
写作任务2我也要向你展示火
prynt退出，您会看到抱歉，您将看到五个不同的状态之一
问题类型我也要和您谈谈您在四个方面的得分
点五点到九点，因为似乎有点
发生在每个人身上的事情似乎得到了六分之五的原因，为什么呢
令人沮丧的是，我看到这么多沮丧的学生来吃你的语言
寻求帮助，因为他们被困在第六点五，在那我也要
与您简要讨论一些顶级的阴谋理论，这可能会有点
充满乐趣，所以请坚持观看此视频，它一定会带给您所有
雅思写作任务所需的信息，将适用于
无论是学术方面还是一般方面，都让我们开始吧，让我们开始吧
快速了解测试的这一部分，基本上会发生什么
你要坐在一个有三十个灰色人的房间里吗
铅笔，你要坐在那里，他们要把试纸放到
您的办公桌会是什么样子，您要做的是什么好，这就是
它看起来像您会在测试纸上看到类似的内容
首先，这里有一些有趣的重要信息
它说你应该花大约40分钟来完成这项任务，好吧，为什么40分钟
好吧，实际上你可以得到一小时，但是这篇论文的价值是它的两倍。
您的任务一，所以您应该在任务一上花眨眼T分钟，在任务上花40分钟
任务二，您必须管理自己的时间，有些人喜欢开始
完成论文并完成一些人喜欢的图形或字母的任务
从任务一开始，只是让他们热身，然后进入任务-我
可能建议您这样做，因为论文的价值是其两倍
所以最好先热身
然后写一篇非常出色的文章
该问题或该测试手册，您将看到问题提示
我们将像我说过的那样看待所有不同类型的问题
在测试日见，所以坚持下去，我想向你展示那些最后说“给”的东西。
原因和相关示例，然后说至少写250个字，
让我们将所有这些信息总结成一个基本说的小话
这花了大约40分钟的论文时间，您必须完全回答问题
我也要再谈一谈，你至少需要写250本书
顺便说一下，用铅笔在40分钟内写了250个单词
这不容易，真的不容易，因为在20分钟内输入250个单词很容易
小菜一碟，那是您最后一次用铅笔写论文的时候
发生重大变化，您需要提供原因和示例，我将向您展示
如何做到这一点，正如我所说的，任务二实际上占了您分数的三分之二
所以这只是雅思写作任务2的小概述，现在让我们来谈谈
关于您将在星期二看到的五种问题类型5体面的不同
可能只看到一个，但是您需要知道五个是什么
为他们准备这些是五个好吧，我先为你分解
一个是问题解决方案，第二是一个双重问题，我们将要解决
直接问题，您将有一个同意/不同意的问题提示，
说些什么，例如您在多大程度上同意或不同意
这是讨论并讨论两种观点，然后有好处
缺点是五个，但实际上有五个以上，因为
其中两个带有可能的见解，所以让我们来看一下
其实有五口，但是有两口，因为这口
在这里讨论两种观点，您可能会在这里得到这部分，或者您可能会得到
还要请您发表意见的其他词组，我会与您联系
关于如何写这两个和第五个是相同的，你可以得到一个
劣势讨论优缺点或问题提示
可能会说讨论优点和缺点并讨论哪一个
您认为最好还是优点大于缺点，这是
因此，换句话说，其中的两个可能也带有观点
这是否意味着我们首先看问题解决方案，这就是
它看起来像在考试日，所以你坐在考试日，你低头看你的
纸上写着，每年都有越来越多的学生选择
在线学习而不是在校园里上课，您认为
造成这种情况的原因，您总是可以提出什么解决方案？
问题解决方案文章也是如此，所以如果您看到这两个单词，您就会知道
您正在编写问题解决方案文章，总是会有一些
这里提到的某种社会问题，我不知道也许会谈论
关于污染
我不知道肥胖或世界上正在发生的事情，我会说
原因是什么解决方案，这是问题解决方案。
下一个双重问题好吧，有趣的是
在测试中看起来没有什么不同，您会注意到
它并没有告诉你你必须写什么类型的论文，你就必须推断出它
您必须通过查看问题提示来解决这个问题，所以这个说
每年都有越来越多的学生选择在线学习而不是参加
在校园里上课的原因，这些为什么只说出为什么学生更喜欢的大声疾呼
在线学习大学可以做些什么来吸引
学生在校园里读书，所以您会看到一个问题是双重雌激素
很酷，没问题，没问题，您应该知道该怎么做
语言的方式已经将所有这些论文类型分解为句子
句子结构，如果您在雅思考试中挣扎，请编写并进行结帐
我们其他的视频在这里或访问网站，因为我们就像我说的那样
分解这些内容，我们将为您提供逐步的结构来编写它
一句话一句，可以大大提高您的乐队成绩，或者我可以
应该说您仍然需要良好的语法和良好的词汇，但是
结构关键很酷，这是第二个好办法
同意/不同意这个短一点
您将看到的是一个单方面的观点，例如学习
在线比在校园里学习要有效得多，那么您将
看到这个小问题说您在多大程度上同意或不同意
你知道你在看同意不同意的问题
在没有意见的情况下讨论两种观点
意见讨论了出生意见，说一些人认为在校园学习是
最有效的学习方式，而其他人则认为在线学习更多
有效地讨论两种观点不要发表您的意见不要发表您的意见
很酷，讨论两种观点并给出
您的意见很好，它将完全一样，但是会
最后的这个小词组，如果您未能做到，请立即提出您的意见
对此发表您的意见，或与讨论一个发表您的意见
并没有征求您的意见，您会因此而失去明显的印象
告诉您这是您只需要按照需要看的说明进行操作
在那个提示下，做任何说的事，不要在考试当天坐在那里，想一想哦
它只是说讨论这两种观点，也许我
阅读提示并按照提示说的很酷
下一个优点和缺点有些人认为在线学习会更多
比在校园里学习更有效
在网上学习很酷，所以再也没有意见，您只是要讨论
您将要讨论的优点您不会说的缺点
哪个更好，但是如果您得到此提示并给出您的意见，则可能
看起来有些人认为在线学习比
在校园学习讨论学习的优缺点
在线上发表意见，并就哪个最佳选择发表自己的见解，这正是
和之前的一样，只是这里有这句话问你
现在有另一种说法，这是完全一样的，但是
椅子
您认为在线学习的优势胜过在线学习的弊端
换句话说，这是在征求您的意见，如果您愿意，最好给它
先生，您不是丢分很酷吗？它们是五个主要的问题提示
您可能会在考试当天看到，然后还有另外两个
提出一些意见，所以要做好准备，最好练习写其中一篇文章
至少每一篇文章，我也应该提及获得反馈
如果您确实需要专家反馈，那么您的论文是成功的关键步骤
一对一教程或现场授课确实可以使语言平静下来，让我们
谈谈您的得分方式，因为正确的举动会让我感到沮丧
这会让我生气吗，因为发生了什么
基本上，这是您的未来吧，您的未来，这是这是您的，您的
大学入学这是您的移民您的永久居留权
公民身份，无论它是一堆，还是一堆杂文
坐在雅思考试员的桌子上
会发生在你身上的
就是他，他必须决定他是否给你四分五五五
五点或六点六点五点七点七点七点五点和八点八点
五点或九点好，那是你的未来，现在250
话说他要花多长时间，大约要花三分钟
您的文章三分钟没有学会180秒阅读并给您分数
您的未来是否公平，准确，准确，准确吗？
有效嘛，我不知道语言测试不是完美的语言是一种非常
复杂的非常抽象的非常上下文的
3分钟说了足够的时间给你八分，或者无论如何我都喜欢
就像我们去谈论他是如何做到的，所以雅思考官的考官
看看这是其他方面相当全面的标准
话来评估你的一种方式
他是否基于四件事任务成就二获得了八七
连贯内聚词汇资源语法范围和准确性我只是
我会用通俗易懂的英语清楚地解释每个词对您的意义，因为
这是疯狂的英语，但他必须坐在那里，他决定好吧，所以任务
成就我在这里给他们七个，比方说凝聚力和凝聚力
是的，他们使用了很好的结构，但它们是词汇
假设他给您5分5分，因为您的词汇很糟糕，
然后语法二给你，是的，是的，奶奶还不错
错误给你七个，所以说给你七个，给你九个
这里给你五个点五，他给你七个点
四个分数的平均值，我说我的数学很糟糕，我们说
等于7.5，所以您的7.5是这四个条件的平均值
这些标准是什么，让我们看看它们，因为它们很重要
他们是非常重要的任务成就，让我们来看看这是什么
这是否意味着完成任务，这意味着您是否完全回答了问题
如果您完全回答了问题，则会得到9，我的意思是完全
你并没有偏离主题，你写的一切都是针对这个问题的
关于连贯性和内聚性的提示，这是结构结构，这是
大概就像我说的那样，请查看我教过的有关结构的视频
因为我们一句话一句地讲，我将逐一介绍
紧接着在一秒钟，但即使您非常优秀，结构也可能
即使您的英语水平很好，作家的论文结构也是
与您一起参加考试真的很重要，我的意思是将其偷运到您的
大脑，因为如果您进入骨骼结构，那么您就
做的就是您知道如何开始，您知道如何撰写介绍3
句子介绍四个句子段落三个量刑结论
而且您知道如何将所有内容都填满，可以花更多时间专注于
问题提示，您可以花更多时间专注于良好的词汇量，以及更多
良好的语法时间结构确实是作弊的方法，但事实并非如此
作弊只是聪明和充分的准备，它的良好结构可以
真正扭转局面，并帮助您变酷，所以良好的结构可以帮助您
九，我的意思是良好的结构气味每个句子的下一个目的
词汇资源，意味着词汇，我将在第二秒钟与您交谈
关于什么是语法范围和准确性yeyeyyeyey完美语法
需要完美的语法来获得九分，所以说你没有完美的语法
你在这里得到七分，假设你的词汇资源是你的
词汇量很棒，但是您要在这里吃饭
假设您的任务完成得9分，因为您完全正确
关于您使用很好的eetu语言结构的问题，在这里和这里，您
即使您的语法不够完美，并且仍然可以达到相当不错的成绩
事实上，它们确实允许一些小错误，这很酷吧，让我们来看一下
这些更详细的任务成就您如何充分回答问题
您是否完全回答了这个问题，所以让我们看一下这个问题，以便您坐下
在考试当天，它说每年都有越来越多的学生选择在线学习
而不是在校园里上课，您认为是什么原因
原因以及您可以提出什么解决方案，所以我们知道这是
问题解决方案si我们将为您提供帮助
关于解决方案和我们编写的所有内容的一段内容
将致力于解决这个问题，为什么学生选择在线学习
不去校园，我们写的任何东西都不会成为话题
将有一个针对该问题提示的目的，即您如何回答
完整的问题以及撰写本文时的论文内容
紧张与否和紧挨着你的人无关紧要
咳嗽和嗅探，整个过程有点奇怪，继续往回看
每隔几分钟查看问题提示，然后
问问自己我是否还在写主题，因为不管你是
写一个美丽的
如果经常，您的任务成就分数会直线下降，这很酷
关于这个双重问题，为什么学生更喜欢在线学习，所以这
将成为您的第1款，这将成为您的第2款，
您的介绍也将是您的结论很好，所以您有一个
那里的结构很好，但是您的段落1为什么学生更喜欢学习
在线及其第二段大学可以采取什么措施吸引学生
在校园里学习你写的一切都必须与这些有关
选择主题点很酷，您会看到此提示并说在线学习
在您同意或同意的范围内，比在校园里学习要有效得多
再次不同意您必须对此达成共识，您在多大程度上同意或
不同意，因此您将必须选择同意还是不同意
不仅如此，您在多大程度上同意或不同意这项研究
在线更有效，您完全同意它更有效吗？
您是否部分同意有效，您是否更有效？
同意，你不同意吗？你再次完全不同意到什么程度
必须开始考虑多少，并且您必须开始使用副词，例如
稍微完全地绝对地像这样又多少
如果您需要帮助，请查看那里的视频，这很酷。
有些人认为在校园里学习是最有效的学习方式
其他人认为，在线学习更有效，可以很好地讨论两种观点
不要发表您的意见，所以我们在这里有一段关于学习的内容
在校园里是有效的，我们将在这里有一个段落
在网上学习是有效的，我们不会给出好的意见
呐，然后这是相同的，这将是完全相同的
但是，在引言和结论中，我们需要给出自己的意见
并说出哪个更有效，为什么罚款几乎完成了
在线学习的优点和缺点，所以我们不会给出任何意见
我们要写一篇关于优势的文章，我们要写一篇
关于劣势的段落没有意见，但是有了这个，我们
将给出一段关于呼声的信息
一段关于优势一段关于劣势
引言和结论中的意见与本人相同
优点大于缺点
很酷，这是任务的成就，你如何擅长练习练习
用好的材料练习会让人检查专家的反馈
有助于确保您确实在写有关主题的文章
我认为准备论文就像花钱一样，而不是尽快
看到您的提示开始写停止，并思考以确保您了解
问题提示，请确保您在开始之前就将您的论点集中在一起
写作要确保您了解并顺利进行，优点是什么
是什么劣势？什么是气候变化的原因？什么
是解决方案
几秒钟的变化现在就可以使您的论点融合在一起
我已经明白了，我将开始写作，而你开始写下一部很酷的书
连贯性和内聚性这是您需要逻辑结构的结构
你需要你的短语来结构化你的句子来结构化你的
段落要结构化，文章要结构化，这只是一个
这是一篇很棒的文章，比我之前写的要多，非常感谢
所以这里我们有一个三句话的介绍，其中有一个逻辑
结构，我们有一个四句的段落，在这里，我们也有
嗯，我们在这里有一个三句话的结论，现在还好
发生在这里是如果我们想要一个很好的介绍，那么介绍
应该在第一段中链接，引言应该在第一段中链接
第二，引言应该链接到结论，因为第三
介绍的一句话告诉读者你会告诉他们什么
本文将讨论第一段和第二段，他是第一段
他是第二段，所以这就是引言的连接方式
一切都好，结论怎么样？结论说这篇文章
讨论的第一和第二段也嵌入其中
从结论到第一段我们有了联系
第二段，当然结论也反映了引言，因此
这里发生的是我们有一个循环正在进行，该循环
好的结构就是所有事物之间如何相互联系的基础
句子有目的，然后在其中我们有段落本身
具有逻辑周期性的结构，其中第一句重新连接到
最后一句和最后一句连接到第一句
等等，这是一个逻辑结构
真的很难说写一篇论文，因为谁有什么限制
因为您可以朝任何方向前进，真正需要的是可以
真正地指导你的句子台钳真正的逐句是唯一的方法
我这样做是为了写一篇论文
好长时间了，我已经当了近十年的老师我已经学习了
在大学读完硕士学位后，我在大学学习了六年
大学我做了很多很多的写作我已经发表了研究论文
等结构对我来说很难，因为我从事这项工作，但我仍然发现
结构复杂而困难
愚蠢的TR语言学专业您可能会发现一点
棘手，即使您是一个优秀的作家，也可能需要一些帮助
可能只需要有人说，嘿，这是最好的雅思论文
结构很酷，我要谈论三个和四个在一起
第四是词汇和语法，因为您无法真正将它们分开
两个这两个是如此紧密地联系在一起，因为语法在里面
单词和句子的内部，让我们来看看这个词汇
和语法首先，您如何获得雅思考试9
动词，因为动词很好，它们是单词的一种，
[音乐]
哎呀，我们包含的句子中有一个动词动词，是一种词动词变化
在语法上像过去时edy现在时将要加上动词，这是
语法和词汇并没有什么区别，所以让我们看一下
我的动词就在本文中，所以很快我们就有了一个完美的现在
已经成为现在连续正在有现在简单现在简单未来
简单的现在简单的情态动词能做现在的简单一直离开现在。
完美的连续礼物简单的礼物简单的S谁都不想要
谁想要在这里我们可以轻弹一下我们的情态动词现在简单的情态动词
现在的简单的现在的简单的现在的简单的将来的简单的未来简单的被动
被动动词未来简单我们现在连续的现在简单未来简单
这很难，我们要走了，这是过去的简单现在的简单，不会有
负面的，有一个短语可以竞争，我们将继续走下去
换句话说，我有一系列不同的动词
现在我只是尝试用不同的动词填充我的文章以向
考官也不是我在正确的时间使用正确的动词来表达
意思很明显，这就是关于您的全部，而不仅仅是认为我需要
包括现在的简单和连续的任务，这知道你在做什么
尝试做的是尽可能清晰地表达或表达自己，而你
要做到这一点，您必须使用不同的动词加上e2
语言文章结构可帮助您作弊，因为它包括
一些未来的简单，一些过去的简单，其余的取决于你，好酷，所以
那就是很多人都在写的文章
麻烦文章，所以让我们在这里看看我如何使用这些
文章如此得我们的时间很难在2000年代初的课堂上啊
一小时的讲座轻而易举地切换了课堂
大声疾呼的主要原因是，您现在可以在那里看到我的文章
文章总是附在名词上，所以如果我使用得好，我会去
非常小心，因为我拥有像在网上学习一样的名词实际上是一个名词
复数大学，当时的教室，复数学生
班级复数校园复数单数学生复数在线学习
大学生校园实际上是2000年代初的复数课堂
单数复数是开关不确定的，任何开关不是特定的是什么
我在寻找，所以我的文章与那些名词和那些名词相匹配
小心不要犯诸如单数和复数名词之类的愚蠢错误
一个学生多于一个学生将S放在最后
不要犯小语法错误，例如考官会变坏你
只是输了我不知道太差的分数太酷了形容词怎么样
形容词是一个好方法，形容词是你可以炫耀的单词之一。
一点形容词，因为您拥有正确的同义词，就好像您知道自己拥有
大这个词，你可以做吗，你想在论文中使用大这个词吗？
非常简单，因此您可以选择使用巨大的巨型软件
很大，所以当形容词使您的形容词变得不同时，您会有不同的同义词
论文得分更高，所以看看我的为什么不
太好了，我最近遇到了一些难点
早些时候，我有这些比较的比较方便的一种，我们
技术上很长的主要原因在线学习，所以我使用了好的形容词
清楚的形容词，它们是准确而精确的，那么其中一个
我发现学生担心太多的事情或犯了错误的思维
是他们必须善加利用我怎么能说这真的不常见
词汇真的是一种奇怪的奇怪单词，没人曾使用过，例如
supercalifragilistic expialidocious不，这是因为，这与它无关
这不是在字典中找到没人知道其含义的单词
并认为这将帮助您获得高分，这是因为
关于自然短语，我的意思是说，我的意思是像
近年来越来越受欢迎，以至于很难投入
而不是将它们从1990年代初或2000年初带回来，
最重要的是高峰时段交通更加便捷，只需轻按一下即可
人离主要原因很远，所以首先很少有话来
个人单词应以两个三四个甚至五个或五个自然短语出现
雅思考官时，六个单词组合成自然短语
看到像这样的短语单词组合时，他说是摇滚
当他看到像超级校准之类的字眼时，他知道自己在做什么
他认为此人已尝试使用expialidocious
一个不常见的词到高分，换句话说，
考官需要读三分钟才能读完这些
自然短语这些搭配这些单词组合很酷的句子类型
您还需要考虑句子类型，它们非常好，有四个
不同的类型，但实际上我们可以将其分解为两种不同的句子类型
用英语简单的句子，只是主语-动词-宾语和复杂的
可能是主语-动词-宾语的句子主语-动词宾语
或主语动词宾语动词宾语有多种不同类型
看看我的文章，这里只有两个段落，所以黑色的句子
是复杂的句子，它们具有结合在一起的邻接词
将两个句子合二为一橙色的句子就像学生一样简单
其实更喜欢在线学习，因为这有点复杂
自2000年初以来，第二个动词
离开教室，以便在计算机上学习
事实上，这是一个简单的问题，这是一个简单的句子，在这里有一个动词，它是
这里有主题，这里有很长的对象，但是那很好，那么我们就可以了
这里有一个黑色的句子，上面写着诸如
直播意味着下一句话的学生可以
参加课程而不必亲自参加
复杂句子的单词已经将您需要的几个想法融合在一起
混合各种简单和复杂的东西来达到目标
雅思考试8如果您只写简单的句子，将会非常困难
如果您只写7，甚至超过6.5，甚至达到6.5
复杂的句子以及您的文章可能没有多大意义，所以
您需要找到一些简单与复杂之间的比例，以便
分数最大化您的分数就在这里，我们进行阴谋论
这个家伙戴着锡箔帽子吗？有人知道为什么人们戴吗？
锡箔帽子，因为他们疯了，因为他们相信外星人，他们
相信政府的阴谋，并且总统把氟化物放进去
你的牙膏使你的智商下降，基本上是一个阴谋论
这个想法实际上没有任何证据或我希望您这样做
帮助我确定有关雅思考试的这些阴谋论是否正确
还是不行，请在下面写下您的评论，告诉我您对这些评论的看法
好吧，我们去锡箔纸帽子的人是真的还是
并非如此，第一个是我故意改变的最大的一个，使你失败，他们
给你6.5写作每次写作6.5的理由，为什么他们会
每次您接受考试时，他们中的很多人都会从您那里得到330块钱
这是真的，您认为我的意思是，我不知道我从未参加过雅思考试
考官，我不知道那里发生了什么，我可以通过帮助
很多人通过雅思考试是我从雅思考试中看到的成绩报告
始终表现出比口语阅读或听力低的书写标记
我经常会得到某人的成绩报告，然后说
语言对我有帮助，我会看一下报告，就像在听
八读八口八点五写作六点五，这是
我经常看到很多，我确实看到很多
我真的不知道该怎么做
进入下面您认为正在发生的事情的评论中，但另一方面，我
与PTA学者和PT学者看到相同的东西我看到写作成绩
80听80阅读80讲60所以你怎么能赢呢
对，所以这是第一个，可能是被操纵的，另一个是
有趣的是，特别是对于我要参加海外考试会说些什么，因为
假设我在澳大利亚参加雅思考试，这里说的是英语
这是通用语言，这是主要语言，因此，雅思考官是
所有以英语为母语的人和我正在与之抗衡的人们
可能在这里上过大学，他们已经讲英语多年了
所以我飞往马来西亚或其他国家的航班会更容易
印度尼西亚参加雅思考试并做演讲，因为也许雅思考试
考官不是母语为英语的人，也许我的英语会比母语更好。
考官和我在房间里坐的所有人都是非本地人
讲英语的人也可能会更好，这是个好主意还是
我不会再对此有什么看法，我认为有一些可能有一些
这是事实，因为让我们面对现实吧，人类是有偏见的，这几乎是不可能的
或即使不是不可能消除雅思考官的偏见
说了很多关于偏见的科学研究
人是被人偏爱的，如果你看起来更好，你会
如果人们偏向种族，则得分会更高
无论您是否拥有理发的衣服，
纹身和鼻子穿孔各种东西现在都消失了
只是让我停在那里，因为我不想，我的意思是雅思竭尽所能
停止偏见蔓延到您查看我向您显示的文档的方式
在此之前，雅思考官必须仔细检查才能撰写您的论文
在语法词汇的基础上也有类似的说法
发音和流利度，因此实际上应该停止在那里的文件
停止出现偏见，因为检查员不应该看着你，或者
担心你是谁，你来自哪里，或者什么
雅思考官应该没问题的任何细节都可以使用
过去式动词可以使用搭配词语的发音清晰易懂
流利的语调等Bom Bom Bom有你的分数，但是确实发生了
我不知道大概有多少偏见
是否值得花2,000美元飞往另一个国家？
通过e到语言进行良好的预备课程可能会便宜很多
无论如何，我不会再去那第三个了，我们走了，这是另一个饼干
参加考试的理由还可以，所以这是我第一次听到
但这与六点五有关，但显然现在有些人
当您填写申请雅思考试时，您必须说明原因
你正在拿它，你正在拿它去移民大学入学
无论有没有就业，这里都有一些阴谋论
如果您勾选其他选项，那么雅思考试的那一刻不知道您为什么要参加
测试，所以他们没有理由给你六分五，这是真的吗？
一个主意，一个主意，一个主意，一个有趣的主意，所以你去了
我不知道我是否不知道这家伙在哪里他我不知道这
这个家伙是说实话还是他疯了我不是
我不确定我确实认为可以帮助您的一件事
而不是独自做这件事，挣扎和经历那些疯狂
楼梯永远找不到所需的分数并不断攀升，
下来，到处走走，也许你应该停下来，因为有三个
您需要改进的东西，需要练习的方法以及
可能最重要的是您需要反馈，您知道我的意思是什么
您是否需要用于阅读的方法，例如您需要的结构
对于论文，您需要一个写作任务的公式，而不是由某些人完成的
一个真正知道发生了什么事的人做的骗子老师
真正能够解构这些文章并为您提供结构
公式化该模板，不管它是什么，因为它不简单，它的工作原理是
真的不是这很复杂ii认为高质量的练习材料
好吧，我之前向您展示了不同的问题类型，如果您
开始练习一个不存在的问题类型
用问题类型练习，问题提示是错误的，那将会是
真的无济于事，不仅无济于事，而且这可能是他是一个新词经销商
如此，它实际上会降低您的分数，因为您开始
练习错误的东西或阅读，或者听或说
您正在讲，所以请考虑获取高质量的练习材料
最后，反馈是至关重要的，尤其是对于口语和写作，因为
你知道你在做错什么，你写的论文da da da da da da da great
谁是可以看的人的客观评估在哪里，
进行正确的话题或与谁说话的结构语法词汇
可以评估您的口语发音口语流利度
单词重音这是复杂的东西，这就是
雅思考官知道或至少他们应该知道，这就是为什么您
如果您需要任何帮助，可能应该在这里查看此网站。
请访问www.engvid.com，如果您正在youtube上观看，请单击
就像我将不胜感激，不要忘记订阅并离开
您对阴谋论的评论，因为我对阴谋论非常感兴趣
现在我去问答，我会回答一些问题杰伊，我有一个问题
我上次参加雅思考试时在学术写作中获得了六分，问题是
如果手机是正数还是负数，好吧，我必须要看问题
但在我看来，您在多大程度上同意或不同意我的想法？
双重问题，如果我告诉你，我将需要查看问题提示
我可以告诉你哪一个具有优点和缺点
有时他们谈论利弊或正面和负面
负面的，所以这可能是手机的优势劣势
电话，在这种情况下，他们可能不会使用精确的字词优势
缺点优点缺点缺点正面负面利弊等可以
是的，确切的说，它可能使用了一个不同的词，例如，
其他问题还有其他问题是的，我是
当我在家参加考试时，能够提高我从不良学校5开始的阅读能力
请帮助我阅读是一个真正的把戏阅读是
真正的把戏，因为问题本身是如此令人费解和棘手
而且你知道是的，没有，没有给出正确的，错误的，没有给出匹配的句子的结尾
他们在试卷上的样子最大的事情实际上是
了解阅读的问题类型，但是当然有
也有基本技能你有词汇你有语法
您是否拥有广泛的阅读知识，以便在阅读时
关于我不知道胡萝卜，你知道你在读关于鸟类的书，你呢
具有与该建筑词汇绝对相关的词汇
危急
[音乐]
任何其他问题任何其他问题
好吧，所以大概是再问一次写作任务2，所以他们是否不问
征求您的意见，如果他们不征求您的意见，我们是否需要给予Nora
如果他们要求您发表意见，请不要发表您的意见
请遵循这些规则，因为它们是说明，所以当它说
讨论两种观点讨论两种观点，如果它说，不要发表您的意见
讨论两种观点并提出您的意见讨论两种观点并提出您的意见
所以这很关键对不起Omar no Riz我如何写一个段落
前往语言交流网站，我们向您展示如何做到这一点，这就是事实。
让我检查一下YouTube上的情况嗯很好很好
所以肯在这里读书有助于我的写作技巧
在某种程度上将对您的写作技巧有所帮助
写作和对写作的反馈，以便您知道自己做错了什么，这样您就可以
下次在凉爽的地方改善，好吧，我要把它留在那里
如果您喜欢这个影片，请多多指教
评论告诉我您的阴谋论，我想听听，也不要忘记
订阅下次我会再见到你们，我会看到语言补偿会员
您周二实际上是参加雅思考试写作任务1的，非常感谢
随之而来